Li ser vê axê kevneşopiya Greek yên demokrasiyê ne, ji dîwana bilind Tigir herheyî Tiger: Fikra ku sîstema nû wê birecik race Turkish rêberiya
Demokrasiyê?
NA!
Efû?
Aşîtî!
NA!
gotarê LO
Tiger we re dibêjim, ne
ULAN!
Em jî dibêjin, haydê em çend comments ji nedîtîve
Ez li pêş ji yek rûpel get ne
lê ti
hûn fêm nakin
Tu nikare bibe mirovekî
Ulan Brat!
Tiger Khakassia wateya Xwedê di Turkish
Tiger peyva e english ne!
Ew ji ku mafê axaftinê ji me ne
we ji î!
mayin
Li ser Page 5 salan ez di vê been!
HIIGHIGIIHIGIHIIG
ohhğumum
Wateya vê çi ye
Ez fêm hûn li ser avêtin kiriye
Erlik enqazê de li ser aliyê cîhanê kiriye baş GAFI look mîna ku ew ne ji bo ku pênc
Dengên mîna we çend afirînên ku îşaretên bi chives bêriya dîtîye.
Yên wek Ordosê Gobi
Kî dizane çi li ser di hişê rûyê hev weribîn melunluk ...
Ulan admin temam serê min Talkin aq ha
Here Hûn difikirin qûnê kahve?
Ez fuck style axiftina xwe.
Hûn dibêjin: "Aq" ji we re nivîsî.
Ma hûn ji bo qûnê bavê MSN nivîsandina?
Admin jî ji bo we
Tu danîn!
Tu çi li ser teletubbies Admin difikirin?
The kure wê diya Interest
sire qiloçdirêj alagavat daxwaza yê ku ji Bav.
ZAAAAAAAAA
Çi jerks zaaa
Tu danîn!
Ji ber ku tu a fan dibişkivin li Ottoman Turkish ereb in
Têxe destê xwe down xulam!
Turkoglû bi dijwarîya bi paşnavê tirkan be ne.
Em pir baş ku hûn Gush Balkanan dizanin.
Tu danîn!
The rojan de, gava te dît, me li Enqere reviya derve derî dîsa li Gökbörüler çawa zû we ji bîr kirin.
Gökbürü kid ku fahîşeya ye?
Tu danîn!
Çi gerînendeyê an jî kesek ji we avêt
Li ku derê?
Galaksiyê, li bendê ne ku bi ser ketin bê xezîna.
Werin, em dibêjin ku hûn ê bêjin em bi hev re herin aliyê Zeytinburnu.